Anda memberikannya kepada Malishka
karena Anda tidak menemukan pasangannya.
Lalu, apa ini?
'Lihat,'
"Aku memberikan band cintaku pada Malishka."
Resi...
Resi saya...
Saya... Resi saya...
Tidak... Resiku...
Resi saya...
Beri tahu saya.  Apa yang dilakukannya di sini?
Ini...
Ini adalah pita cinta yang
saya berikan kepada Malishka.
Saya tahu band
cinta ini milik Malishka,
tapi apa yang dilakukannya di sini?
Ini...
Apa kau mengambilnya kembali darinya?
Apa karena kalian berdua bertengkar?
Itu sebabnya kamu mengambil
kembali semua hadiah dari Malishka!
Beri tahu saya.
Resi...
Ini salah.
Mengapa Anda berkelahi seperti anak-anak?
Aku akan mengembalikannya padanya.
TIDAK!  Anda tidak perlu melakukannya.
Rishi, Malishka
adalah teman dekatmu.
Ini tidak benar.
Itu sebabnya dia mengatakan hal-hal itu.
Dia tidak salah.
Anda tidak memperlakukannya
dengan cara yang sama lagi.
Anda telah berubah setelah menikah.
Ini tidak benar, Rishi.
Dan sekarang, dia akan menikah.
Kami akan melakukan
sesuatu yang istimewa untuknya.
Faktanya, kami akan merencanakan sesuatu yang
baik sehingga semua ketidaksepakatan Anda
akan berakhir.
Dan Anda tidak akan menghentikan saya.
Oke?
Resi saya...
Malishka, kamu bisa memperbaiki foto ini,
tapi bagaimana kamu akan
memperbaiki hubunganmu dengan Rishi?
Malishka, bangun.
Bangun.  - TIDAK...
Tolong bangun sayang.
TIDAK...
Malishka, lihat
dirimu, bukan fotonya.
Lihatlah keadaan Anda saat ini!
Malishka, kembalikan
band cinta ini ke Rishi.
TIDAK!
- Ya.  Dia bahagia sekarang.
Dia juga beruntung.  - TIDAK!
Dia memiliki seorang istri
yang siap mati untuknya.
Dia memiliki kekasih yang
tidak bisa hidup tanpanya.
Inilah mengapa dia bingung, sayang.
Dia tidak tahu harus bersama siapa.
Orang yang mencintainya
atau orang yang dia cintai.
Apa maksudmu?
Apa yang saya coba katakan
adalah bahwa Rishi tidak takut kehilanganmu.
- Jadi?
Apakah Anda bertanya kepada saya?
Malishka, dia seharusnya takut.
Dia perlu tahu
bahwa jika dia tidak meninggalkan
Lakshmi, dia akan kehilanganmu.
Itu sebabnya saya setuju
untuk menikah dengan Viraj, bu.
Setuju untuk menikah dengannya tidak akan berhasil.
- Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda harus mengambil
risiko dan bergerak maju sekarang.
Anda harus mengambil risiko.
Anda harus melanjutkan.
Anda tidak punya pilihan lain.
Dan jika Rishi benar-benar mencintaimu,
dia akan mengerti bahwa dia bisa
hidup tanpa orang yang mencintainya
tapi dia tidak bisa hidup tanpanya
yang dia cintai.
- Dan orang itu adalah aku!
Selamat pagi Ibu!
Aku cinta kamu, ibu!
Bagaimana kabarmu, ibu?
Tuhan memberkatimu sayang.
Aku ingin bahagia.
Aku ingin sekali melihatmu dalam suasana hati yang baik.
- Mama.
Kemarilah.
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Apakah kamu kesakitan?
Tidak. Seseorang mungkin melihatmu.
Bagaimana dengan sekarang?
Sakit, ibu.  Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda suka merayakan sendirian.
Anda tidak pernah memberi tahu
saya apa pun.  Bukankah aku ibumu?
Bu, tinggalkan aku.  Itu menyakitkan.
Selamat pagi!
Selamat pagi, nenek.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Bu, tolong lepaskan telingaku.
Jangan membuatku malu di depannya.
Apa maksudmu?  Anda ingin
dipermalukan di depan orang lain!
Lihat dia, nenek.
Kemarilah!  - Apa?
Kalian berdua sama!
Apa yang saya lakukan, nenek?
Tinggalkan telingaku.  Saya punya reputasi!
Apa maksudmu?
Apakah saya tidak memiliki reputasi?
Mama!
- Nenek, jangan tarik telingaku.
Tidak, Bu.  Kau menarik telingaku dulu.
Tolong berhenti menariknya.
Katakan sesuatu padaku.  Anda
berdua membisikkan sesuatu sebelumnya.
Anda suka berbagi rahasia
satu sama lain, bukan?
Anda tidak pernah memberi tahu
saya apa pun.  Bukankah aku ibumu?
Bukankah aku ibu ibumu?
Ibu ibuku!  Maksudku, nenek...
Aku akan memberitahumu segalanya.
Berhenti menarik telingaku.
Ya, Bu.  Kami akan memberitahu Anda.  Berhentilah menarik telinga kami.
- Tentu?
Tentu!  - Tentu!
Tolong berhenti menarik telinga kami.
Katakan padaku dengan cepat.
BP saya melonjak karena Anda.
Bu, sebenarnya kami ingin memberitahumu
tadi malam.  Apakah saya benar, Ayush?
Ya!
- Lihat siapa yang ada di sini.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Ayo sarapan.
Astaga!  Kita tidak bisa membicarakannya sekarang.
Ayo pergi bu.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak menemukan apa-apa.
Apa yang akan saya katakan?
Apa yang tidak kamu ketahui?
- Apa?
Saya tidak tahu bahwa Anda akan bergabung
dengan kami untuk sarapan hari ini.
Kemuliaan bagi Dewi!
Apa yang salah dengan kalian semua?
Selamat pagi.
Itu sangat lucu.  Saya menikmatinya.
- Kita harus pergi lagi.
Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Di mana kamu?
Kami di sini.
Ya.  Anda berada di sini sekarang.
Anda tidak berada di kamar Anda sebelumnya.
Di mana kamu?
Saya telah tidur di kamar
Devika akhir-akhir ini.
Apa?  Mengapa?
Mereka menjadi sangat dekat.
Mereka bahkan berpikiran sama.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatapku?
Tidak ada apa-apa.  Saya merasa aneh
karena Anda mengomentari
kecerdasan kami.
Ya.  Anda menilai kami.
Anda bahkan tidak menanyakan alasannya.
Ahana.
Saya punya alasan.
Sayangnya atau untungnya,
kita tinggal di rumah yang sama.
Saya tahu segalanya.  - Sonia!
Apakah ini cara untuk berbicara
dengan saudara perempuanmu?
Sikap ini tidak akan
ditoleransi di rumah ini.
Tidak ada yang bisa berperilaku seperti ini.
Maaf.
Karishma, aku ingin berbicara denganmu.
- Oke.
Neelam, habiskan sarapanmu.
Anda harus memilikinya terlebih dahulu.
Saya akan makan nanti.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Lakshmi.
Cukup sayang.
Anda harus berhenti
menyentuh kaki kami sekarang.
Atau punggung Anda akan mulai sakit.
Ya, sayang.  Katakan saja lain kali.
Saya beruntung
memiliki begitu banyak penatua di rumah.
Saya mendapatkan berkat Anda setiap hari.
Sayang, berkat kami
selalu bersamamu.
Aku akan memberimu
berkatnya juga.
Kenapa ibu?
Tekanan darahku
melonjak karenamu.
Apakah Anda memberi tahu saya
mengapa Anda begitu bahagia?
Tunggu sebentar?
Apakah itu sepotong kabar baik?
Ya.  Kami juga ingin tahu.
Saya akan membeli hadiah untuk
orang yang memberi tahu saya apa itu.
Saya akan memberitahu Anda.
- TIDAK!  Mama...
Bu, dengarkan aku.  - TIDAK...
Apa yang ada di belakangmu?
- Apa itu?
Bu, pernikahan Malishka
dengan Viraj sudah diperbaiki.
Apa?  Apakah kamu serius?
Ya!  - Ya!
Dengan serius?  - Benar-benar?
Benar-benar?  - Ya.
Kamu sangat bahagia!
Seandainya saya tahu bahwa
Anda akan sangat bersemangat,
Aku akan memberitahumu tadi malam.
Ya.  Tidak apa-apa.
Hilang!  - Hilang!
Hilang!  - Hilang?
Apa maksudmu dengan pergi?
Maksud kami pergi!  - Hilang!
Dia datang dengan cara ini.
Astaga!
Malishka!
Kami baru saja membicarakanmu.
Apa kabarmu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Anda harus disalahkan untuk itu.
Ada yang tidak beres, Karishma.
Ada masalah.
Tidak, Nelam.  Tidak ada masalah.
Percayalah kepadaku.  Sesuatu
terjadi di antara mereka bertiga.
Cara mereka bertiga
berbicara di meja makan...
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Sonia, Ahana, Devika...
Hal-hal tidak normal di antara mereka.
Neelam sebenarnya...
- Jangan mencoba meyakinkanku, Karishma.
Jika mau, Anda dapat mencoba
mencari tahu apa masalahnya.
Saya pikir sesuatu terjadi
antara Sonia dan Ahana.
Cobalah untuk mencari tahu.
Jika Anda tidak dapat melakukannya,
Beri tahu saya.
Saya tidak ingin anak-anak kita
bertengkar di antara mereka sendiri.
Saya tidak ingin ada perbedaan pendapat.
Baik, Neelam.  Karena Anda telah
mengatakannya, saya akan mencoba mencari tahu.
Saya serius berpikir
bahwa tidak ada yang salah.
Ketika anak-anak tumbuh dewasa,
orang tua mereka berpikir
bahwa mereka masih anak-anak,
tapi mereka sendiri merasa
bukan anak kecil lagi.
Karishma, inilah
saat orang tua diuji.
Bagaimana mereka menangani anak-anak mereka...
Mereka harus memastikan anak-anak
mereka berada di jalan yang benar.
Saya tidak ingin anak-anak
kita memiliki perbedaan.
Apapun alasannya mungkin.  Oke?
Anak-anak kita seharusnya tidak tumbuh terpisah.
Kami telah hidup bersama dan kami
akan melakukannya bahkan di masa depan.
Selama aku masih hidup.
Cari tahu alasannya.
Apa yang menyebabkan perselisihan itu?
Karena aku...
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Maksud saya, Anda telah menggandakan pekerjaan saya.
Anda bertemu kakek Viraj
dan dia ingin aku
belajar banyak hal darimu.
Ngomong-ngomong, selamat pagi semuanya.
Selamat pagi semuanya.
Kakek...
- Selamat pagi.
Tuhan memberkati.  - Hai, Kiran.
Bagaimana kabarmu, Virendra?
Aku baik.  Terima kasih.  Apa kabarmu?
Semuanya baik-baik saja.
Yah, kita semua bertemu satu sama lain.
Tetapi seseorang membutuhkan
pengenalan khusus.
Itu adalah kakek saya.
Itu adalah hari ulang tahunnya kemarin.
Kakek, ini nenek Rishi.
Ibu dan ayah Rishi.
Ini bibi Rishi.
Anda sudah bertemu Ayush.
Ini adalah saudara perempuan Rishi.
Selamat ulang tahun yang terlambat untukmu.
Aku bertemu kalian semua hari ini,
tapi dia bercerita banyak
tentang kalian semua
bahwa itu tidak terasa seperti aku
bertemu denganmu untuk pertama kalinya.
Setelah bertemu Lakshmi,
saya merasa seolah-olah
kita milik keluarga yang sama.
Aku tahu.  Kakek adalah penggemar Lakshmi.
Dia sangat manis.
Ada sesuatu yang ajaib tentang dirinya.
Benar?  Aku tahu!
Itulah yang saya katakan.  Ada
sesuatu yang ajaib tentang dirinya.
Dia bisa mengesankan
siapa pun dengan pesonanya.
Rishi tidak kalah dengan Lakshmi.
Mereka berdua melakukan sesuatu yang luar biasa.
Berkat mereka, hidup kita
akan berubah menjadi lebih baik.
Aku ingin berbagi kebahagiaanku
dengan kalian semua.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sebenarnya...
- Viraj, tolong.  Saya akan membuat pengumuman.
Tentu.  Teruskan.
Apa yang saya katakan ketika saya datang ke sini?
Anda harus disalahkan
atas semua masalah saya.
Permen yang kamu buat sangat enak,
bahwa saya harus belajar
bagaimana membuatnya.
Ini adalah pesanan
kakek mertua saya.
Apa katamu?
- Ya.  Kakek mertuaku.
Tidakkah kamu tahu?
Rishi, kamu tidak memberi tahu siapa pun.
Anda seharusnya memberi tahu mereka
bahwa Viraj dan saya akan menikah.
Astaga!  Kenapa kamu diam?
Katakan saja pada mereka.
Beri tahu mereka bahwa saya
menyetujui pernikahan itu karena Anda.
"Dan aku berjanji padamu bahwa aku
akan membatalkan pernikahan dengan Viraj."
'Tapi untuk itu, kamu harus memutuskan
semua hubungan dengan Lakshmi'
'sekarang.
Anda harus putus di sini!'
Sebenarnya, kami datang ke sini untuk
mengundang kalian semua ke 'roka' saya.
Besok adalah 'roka' saya dengan Viraj.
Kami datang ke sini untuk
mengundang seluruh keluarga Anda.
Ya.  - Apa aku benar, Viraj?
Ya.  Kalian semua harus hadir.
Mengapa mereka tidak akan hadir?
Mereka harus melakukan 'roka'.
Terutama Lakshmi dan Rishi.
Resi, kamu baik-baik saja?
Ya.  - Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Aku baru saja berdehem.
Sudip!
- Aku akan mengambilkanmu air.
Kenapa kalian semua terlihat begitu...
Maksudku, ini adalah hal yang baik.
Tentu saja!  Ini adalah
kabar baik.  Kami bahagia.
Kami tidak berharap
semuanya terjadi begitu cepat.
Kami benar-benar bahagia.
Apakah saya benar, Neelam?
Kami bahagia asalkan
anak kami bahagia.
Jika anak-anak senang, kita juga.
Benar?  - Ya, Bu.
Anak-anak kita akan selalu bersama.  Apakah saya benar?
- Ya.
Selamat, Malishka.
- Selamat, Malishka.
Mengapa kita berdiri di sini?
Kita bisa duduk dan
merayakannya juga.
Apakah saya benar, kakek?
Jangan panggil aku kakek.  Oke?
Kami adalah mertua.
Tidak masalah.
Benar.  Kami adalah mertua.
Ayo.
Malishka.
Aku ingin berbicara denganmu.
- Ya, bibi.
Aku masih memiliki apa yang kamu inginkan.
Lihatlah dan beri tahu saya apakah
Anda masih menyukainya atau tidak.
Sudip.
Apa ini?
Lakshmi menyuruhku
untuk menyimpan ini di kuil.
Oke.
Malishka.
Mama...
Maaf.  Kami tidak bisa menghadiri pesta itu.
Kami harus menghadiri pernikahan.
Sudip!
Dia memberi kami
berita yang luar biasa.
Pergi dan dapatkan permen untuk semua orang.
Bu, Lakshmi akan mendapatkan
permen untuk semua orang.
Lanjutkan.  - Oke.
Virendra, beri tahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda bisa begitu beruntung?
Anda berhasil menemukan seorang
gadis seperti Lakshmi untuk Rishi.
Apa yang saya lakukan?
Pasangan mereka dibuat di surga.
Saya baru saja mendapat kredit.
Neelam, Kirana...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Neelam, Anda dapat melanjutkan.
Beri aku waktu dua menit.
Saya ingin memberi tahu Kiran
sesuatu yang penting.  Silakan.
Aku juga ingin berbicara dengannya.
Bagus.
Beri tahu saya.
- Memberi tahu Anda!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang baru saja saya dengar?
Apakah kamu lupa
mengapa kami ingin menikahkan
Malishka dengan keluarga ini?
Saya belum lupa.
- Anda tidak lupa!
Mengapa ini terjadi?
Banyak hal telah berubah
antara Rishi dan Malishka
karena Laksmi.
Beri tahu saya.  Bagaimana perayaannya?
Itu menakjubkan.  Saya berpakaian seperti Amitabh Bachchan.
- Air.
Benar-benar?
Apakah begitu?
- Apa kamu baik baik saja?
Sayang, mengapa kamu khawatir?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Percayalah kepadaku.  Dia berpura-pura.
Dia ingin membuatmu tetap ada.
Ayo.  Bagikan permen.
Oke.  - Itu benar.
Rishi sangat mencintai Lakshmi.
Dan Lakshmi juga mencintainya.
Pernahkah Anda melihat romansa
mereka ketika mereka bersama?
Ya.  Aku tahu.
Ketika kami menangkap mereka,
mereka berdua merasa sangat malu.
Baik Rishi maupun Lakshmi merasa malu.
Diam!
Anda kembali melakukannya!  Bukankah
aku sudah memperingatkanmu terakhir kali?
Kenapa kamu menggoda Lakshmi lagi?
Tetua kita ada di sini.
Cukup!
Kami mengajari anak-anak kami untuk mencintai.
Titik!
- Anda benar tentang itu.
Aku tahu aku benar, sayang.
Dia benar sekali.  Di Sini.
Makan beberapa.
Saya minta maaf.  Aku diam begitu lama,
tapi aku tidak bisa mengendalikan diri.
Saya harus mengatakan ini.
Rishi, kamu memang beruntung.
Percayalah kepadaku.
Anda menemukan Lakshmi.
Dia sangat mencintaimu.
Izinkan saya memberi tahu Anda itu.
Maksudku kau juga mencintainya.
Dan Lakshmi juga beruntung.
Anda tahu jika seseorang
tidak ingin menikah,
minta mereka untuk menemui Rishi dan Lakshmi.
Saya dapat menjamin bahwa
mereka pasti akan menikah.
Mereka akan menyadari betapa
indahnya kehidupan setelah menikah.
Hingga kemarin, Viraj
tak pernah mau menikah.
Tapi sekarang, lihat dia!
Sihir Lakshmi bekerja padanya.
Dia memberikan kuliah tentang pernikahan!
Permisi.  Saya lupa mengambil file saya.
Saya akan mendapatkannya.
'Aku sangat berharap'
'bahwa Viraj tetap bahagia
setelah menikah dengan Malishka.'
"Karena aku kenal Malishka."
'Dia bisa menikahi Viraj untuk
membalas dendam pada Rishi.'
'Atau dia melakukan ini
untuk menghasut Rishi.'
"Kuharap apa yang
kupikirkan tidak benar."
'TIDAK...'
'Saya harap'
'bahwa saya salah.'
Bibi, kamu salah.
Saya salah!
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya apa yang salah tentang saya?
Bibi, menurutmu aku setuju
untuk menikah dengan Viraj
karena saya ingin
membalas dendam pada Rishi.
Bibi, tidak seperti itu.
Faktanya, sebenarnya
Rishi menyukai Lakshmi.
Dan saya benar-benar minta maaf tapi
saya tidak bisa menunggu selama satu tahun
hanya untuk mendengar bahwa
dia tidak bisa meninggalkan Lakshmi
karena dia mencintainya.
TIDAK!  Rishi tidak akan pernah
melakukan itu.  Kamu kenal dia.
Dia tidak mencintai Lakshmi.
Dia hanya memperlakukannya dengan baik.
Karena dia pria yang baik.  Dia adalah orang yang baik.
- Benar-benar?
Dia adalah orang yang baik
sehingga dia bisa memberi tahu kita
bahwa dia tidak bisa meninggalkan Lakshmi.
Dan jika saya akan meminta Anda untuk berbicara dengannya,
jawabanmu akan sama.
Resi adalah pria yang baik.
Dia tidak bisa menghancurkan hati Lakshmi.
Tolong, Kirana.  Kenapa kamu
terdengar seperti Malishka?
Bibi, saya berbicara.
Harap tidak keberatan tetapi Anda juga tahu
bahwa aku sangat mencintai Rishi.
Aku bisa melakukan apapun untuknya.
Tapi bibi, tolong!
Saya tidak bisa menunggu selama satu tahun.
Jika Rishi ingin bersamaku,
dia harus memutuskan
hubungannya dengan Lakshmi!